La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
YUBA - ELMAR - NANOHANA - KATOREA
À Alabasta,
le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée
depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes,
persuadés qu'un soulèvement
conduira à des jours meilleurs.
Dans un hurlement de tristesse,
cette terre aride se retrouve prise
dans un tourbillon de malheur.
Pour empêcher Alabasta
de sombrer dans la guerre,
la princesse Vivi se presse
pour aller raisonner la rébellion.
Cependant...
Moi, je veux faire une tête au carré
à Crocodile !
Si on empêche les rebelles d'attaquer,
tu crois que ça arrêtera Crocodile ?
Tu peux aussi mettre en jeu
nos vies à nous !
On est amis, non ?
Je t'écoute.
Où est Crocodile ?
À cet instant,
la décision de Vivi était prise.
"Alabasta se prépare au combat.
Rainbase, la cité des rêves !"
Les amis...
Luffy a raison.
Je suis prête.
Allons retrouver Crocodile.
Ouais !
Effectivement,
c'est la solution la plus rapide.
Pas besoin de faire encore plus
de satanés détours.
Alors ?
Il est où, cet enfoiré de Crocodile ?
Voyons...
Mon père règne depuis la capitale,
Alubarna, qui est ici.
L'armée rebelle est actuellement ici
et va chercher à l'attaquer.
Donc, il suffit de vaincre Crocodile
avant que ça n'arrive.
Crocodile, lui...
se trouve ici, à Rainbase.
Rainbase ?
C'est au nord.
On devrait y arriver en une journée.
Ça suffit, je vous ai déjà dit
d'arrêter de gémir comme ça, vous deux !
Facile à dire !
Toi, tu voyages à dos de chameau !
Laisse-nous monter, nous aussi !
- Nami, la femme-chameau.
- "Nameau".
- Bien trouvé.
- Chopper !
Tu ne t'es pas évanoui, aujourd'hui.
J'essaie de résister.
Vivi, tu crois qu'on trouvera de l'eau
à Rainbase ?
Oui, aucun problème.
C'est une ville-casino
où la rébellion ne s'est pas répandue.
C'est vrai ?
Une ville-casino ?
Toi, n'y pense même pas.
Même à Alabasta,
il y a une ville où tout va bien.
Gum Gum... "Bas les pattes" !
Donne !
Allez, quoi !
Juste une petite gorgée !
C'est fait pour être bu, non ?
Le vieux tout sec a passé sa nuit
à creuser pour nous trouver cette eau !
Pas question de la finir d'un coup,
soiffard !
Ouah...
Tu sais te contrôler, alors ?
Évidemment !
Tu manques pas d'air, toi !
Tu manques pas d'air !
Je peux plus faire un pas.
Bon !
C'est encore loin, Rainbase ?
Luffy...
Merci. Je n'aurais jamais pu prendre
une telle décision toute seule.
Offre-moi un festin.
Pardon ?
Quand j'aurai rétamé Crocodile,
je veux bouffer à m'en crever la panse !
C'est promis !
KATOREA
CAMPEMENT DE L'ARMÉE REBELLE
Je t'en prie, Koza !
Laisse-moi rejoindre la rébellion !
Pas question.
Et pourquoi ça ? J'ai le droit
de faire partie de la rébellion, non ?
Je hais le roi !
Laisse-moi me battre avec vous !
Farakura, montre-lui.
Il s'est fait ça en voulant me protéger
pendant une bataille.
Tu veux visiter l'infirmerie
et le cimetière ?
C'est pas ça... qui me fait peur !
Depuis que le roi nous a volé la pluie,
la ville s'est asséchée
et plein de gens sont morts !
J'ai des copains qui sont malades !
C'est à cause du roi !
Moi aussi, je veux me battre !
Être blessé ou tué,
ça me fait pas peur !
Alors fiche le camp.
Nous, on n'est pas comme toi.
On a la trouille
et on ne veut pas se battre.
Alors pourquoi vous le faites ?
On n'a aucune envie de se battre,
mais on y a été obligés.
C'est notre pays qui l'a voulu.
Et je me fiche de savoir
si tu comprends ça ou non.
Rentre chez toi.
Je t'ai dit de ficher le camp !
Un môme n'a rien à faire ici !
Eh ben, Koza ?
Crier comme ça sur un gosse,
ça te ressemble pas.
Il m'a fait penser au gamin que j'étais,
et ça m'a énervé.
Je suis toujours
le même qu'à l'époque...
- Vous avez trouvé assez d'armes ?
- Non, on espérait en trouver plus.
Informez les avant-postes
de toutes les villes.
Dès que nous aurons assez d'armes,
nous lancerons l'assaut général
sur Alubarna.
Majesté !
La rébellion peut envahir Alubarna
d'un jour à l'autre.
Il nous faut réagir au plus vite !
Silence ! J'ai déjà dit non !
Ce n'est pas une chamaillerie d'enfants.
S'ils attaquent, tu veux riposter ?
Mais c'est la survie du royaume
qui est en jeu !
Et alors ?
Depuis l'incident de la Dance Powder,
il est clair que quelqu'un
cherche à faire du tort au royaume.
Et vous voudriez exterminer le peuple
avant de savoir qui tire les ficelles ?
Cela reviendrait
à mener le royaume à sa perte.
C'est le peuple qui fait la nation.
Mais nous ne savons pas
qui tire les ficelles.
Et lorsque cet inconnu
aura ruiné le pays, il sera trop tard.
Majesté !
Pas question.
Vous devez comprendre.
Le roi refuse
que nous lancions une attaque.
Mais on ne pourra plus
calmer les soldats très longtemps.
Si seulement Igaram était avec nous...
Igaram a quitté le royaume
pour quelque temps ?
En ce moment,
il doit être avec la princesse Vivi
pour essayer de démasquer notre ennemi.
Où peuvent-ils être ?
Chaka ! Pell !
Qu'y a-t-il ?
Kaloo est revenu !
Kaloo ?
Majesté !
Cette lettre...
Aucun doute,
c'est bien l'écriture de Vivi.
Majesté... Si Kaloo est revenu,
c'est pour vous apporter cette lettre ?
Père,
tout ce que j'ai écrit dans cette lettre
n'est que la stricte vérité.
L'homme qui met en péril notre royaume,
qui le fait souffrir
et cherche à l'anéantir
n'est autre que Crocodile.
Igaram, lui-même,
est tombé entre ses griffes
et l'a payé de sa vie.
Crocodile...
Je le croyais du côté du gouvernement.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'il essaierait de prendre le pouvoir.
Igaram est mort...
Il a sacrifié sa vie
pour la princesse Vivi et le royaume.
Mais à présent...
j'ai avec moi des alliés
qui m'ont donné une force inouïe.
Avec eux à mes côtés,
je pense pouvoir changer les choses.
Une lueur d'espoir brille enfin.
Je sais qu'Alabasta peut être sauvé.
Ne perdez pas espoir, père.
Vivi.
Elle écrit aussi
que tu as vaillamment combattu, Kaloo.
C'est du bon travail.
Tu es blessé ?
Fais voir.
Maintenant, quoi qu'il arrive,
ce bout de tissu sur le bras gauche
est notre signe de reconnaissance !
Chaka !
Nous avons identifié l'ennemi.
Prépare l'offensive sur-le-champ !
Les efforts de Vivi et la mort d'Igaram
ne seront pas vains.
Nous allons attaquer Rainbase,
le repaire de Crocodile.
Pas de précipitation, Majesté !
Rainbase se trouve très loin d'ici !
Et Crocodile est largement soutenu
par le peuple.
Pardonnez-moi de dire cela,
mais il est plus aimé que vous.
Si nous partons attaquer Rainbase,
l'armée rebelle profitera de l'occasion
et n'hésitera pas
à venir assiéger le palais.
Et alors...
Est-ce vraiment un problème
si les rebelles s'emparent du palais ?
Comme je l'ai dit,
c'est le peuple qui fait la nation.
Notre vie et celle des soldats
importent guère,
si Crocodile est vaincu,
le peuple fera renaître le royaume.
Mais si nous nous battons
contre l'armée rebelle,
Crocodile sera le dernier à rire.
Il aura gagné.
Majesté...
Quel dévouement...
Arrêter ou non l'armée rebelle
importe peu.
Mais il faut éliminer Crocodile.
Notre ennemi
est l'un des sept Grands Corsaires.
Il n'est pas né de la dernière pluie.
Il faut s'attendre à un combat acharné
qui fera de nombreuses victimes.
Chaka, convoque les officiers
pour un conseil de guerre.
Pell, pars en reconnaissance
sur le territoire ennemi.
Entendu.
Je crois que nous l'avions sous-estimé.
Quelle détermination !
Nous partirons demain, à l'aube.
Bien !
Que toutes nos troupes
marchent sur Rainbase !
Nous y sommes.
Ça y est ?
Rainbase...
Enfin, on est arrivés !
Crocodile...
Bon ! Il est temps de mettre une raclée
à ce Crocodile !
Voilà donc Rainbase...
Au fait, vous croyez que Baroque Works
sait qu'on est à Alabasta ?
Probablement.
On est tombés sur Mr 2 en chemin.
Il vaut mieux partir de l'idée
qu'ils sont au courant.
Ça change quoi ?
Ils savent à quoi on ressemble.
Donc, il va falloir
faire profil bas à Rainbase.
Et pourquoi ça ?
Si on est repérés en premier,
Crocodile aura tout le temps
de préparer sa contre-attaque.
L'assassinat,
c'est la spécialité de Baroque Works.
Allez !
Amène-toi, Crocodile !
T'as rien écouté !
De toute façon, quoi qu'il arrive,
je serai là pour protéger Nami et Vivi.
Vous pouvez m'appeler votre prince,
les filles !
Mon prince.
J'vais t'éclater, toi !
- Mon prince...
- De l'eau !
Bouclez-la, vous deux !
- OK, mais j'ai quand même soif.
- Moi aussi !
- De l'eau !
- Attends-moi !
Et ne revenez pas sans argent !
Colonel Smoker, pourquoi pensez-vous
que l'équipage du chapeau de paille
va venir ici ?
Je ne sais pas... Une intuition.
- On va enfin pouvoir boire, Usopp !
- De l'eau !
Il y a une atmosphère particulière
dans ce pays.
Comme si quelque chose d'énorme
se préparait en secret.
On veut de l'eau !
Donnez-nous des tonneaux d'eau !
On en veut cinq !
Et d'après vous,
l'organisation criminelle Baroque Works
et le chapeau de paille sont liés ?
Voilà pour vous.
Voilà ce que je sais :
ce chapeau de paille veut en découdre
avec le Grand Corsaire qu'est Crocodile.
Ça fait du bien par où ça passe !
Dépêchons-nous
d'en apporter un peu aux autres...
Je vais au petit coin.
On n'aurait peut-être pas dû
les laisser y aller.
Ce n'est qu'une petite course,
ne t'inquiète pas.
Tu crois ? Moi, je crois plutôt
qu'ils vont nous ramener des ennuis.
Préparez-vous à courir...
- Cassos !
- Ouais !
- T'as le tonneau ?
Bon sang...
- Après eux ! Rassemble les hommes !
- Bien !
Dites, combien je vous dois ?
Vous semblez connaître ces lascars,
va falloir aussi payer leur eau.
Voilà.
Pardon pour le dérangement.
Que vient faire la Marine dans le coin ?
Aucune idée, mais il faut filer d'ici !
Ces deux guignols
ont la Marine aux fesses !
J'y crois pas !
Et en plus, ils rappliquent vers nous !
Et Tony qui n'est toujours pas
revenu des W.-C...
Pas grave !
Il saura bien se débrouiller !
Hé, les gars !
La Marine a débarqué !
Ben tiens !
C'est toi qui l'as attirée !
Cette fois, on vous arrêtera !
Ils ont le chic
pour prendre la tangente !
Faudrait pas...
qu'on soit repérés...
par Baroque Works !
C'est déjà fait, on dirait.
- Pas le choix ! On y va !
- Où ça ?
On va trouver Crocodile !
D'accord, Vivi ?
Oui !
Tu vois le bâtiment
avec le crocodile sur le toit ?
C'est un casino dirigé par Crocodile,
le Rain Dinners.
Là-bas...
Crocodile est là-bas...
On devrait se séparer !
T'as pas tort...
OK !
Alors, à plus !
- D'accord !
- Hop là !
Rendez-vous à la baraque au croco !
- Ils se sont séparés !
- Rattrapez-les !
Amène-toi, l'enfumeur !
Tu ne manques pas d'air, toi !
Mais tu ne m'échapperas pas
éternellement !
White Vine !
Gum Gum...
Balloon !
C'était moins une !
Le petit salopard...
Ouf, ça soulage drôlement...
Où sont les autres ?
L'odeur de Luffy !
L'odeur de Zoro !
Et celle de Sanji, par là !
- Que se passe-t-il ?
- Écarte-toi !
Zut !
Mr Bushido, il y en a aussi par là.
Aucun doute !
Ce sont eux ! Tuez-les !
Les Millions de Baroque Works...
C'est ce qu'on appelle
être pris entre deux feux.
Va-t'en !
- Vite !
- D'accord...
Usopp !
- Je te confie Nami.
- Quoi ?
Je me charge d'arrêter ceux-là.
- Compte sur moi !
- Sanji...
- Filez !
- On y va !
Sans l'enfumeur,
ils ne font pas le poids.
Dommage pour eux...
J'espère que Mr Bushido s'en sort...
C'était nul.
Revenez quand vous serez meilleurs.
Comme on se retrouve, Roronoa Zoro.
Cette voix...
Ça fait un bon moment que je te cherche.
Tu n'as pas honte
de t'en prendre à des civils ?
J'ai pas trop le choix, tu vois !
Il n'est pas question
que je croise le fer avec toi.
Notre duel s'est terminé à Logue Town.
Il n'est pas terminé !
Nous n'avons pas encore vraiment
croisé le fer.
Je peux pas...
Elle lui ressemble trop !
Change d'abord de tête !
Quoi ? Je vois que tu comptes encore
te moquer de moi !
Je ne te le pardonnerai pas !
Bon sang ! Face à elle,
je perds tous mes moyens !
Attends !
Misérables ! Arrêtez !
Pas d'erreur, ce sont eux !
En plein dans le mille !
Bien joué, Usopp !
Regarde là-bas !
L'entrée du Rain Dinners !
Il a été bâti au milieu d'un lac.
On est les premiers, on dirait.
Prêts à tirer !
Commençons par ces deux-là !
Des ennemis !
Zoro !
Tu n'étais pas avec Vivi ?
Non !
Elle est pas encore là ?
Elle est peut-être déjà à l'intérieur.
On ferait mieux de se dépêcher.
Luffy !
- Arrête !
- L'enfumeur le suit !
Allons-y !
Tout le monde à l'intérieur !
C'est obligé ?
Il est là-dedans,
cet enfoiré !
Voyez-vous ça...
Vivi et les pirates sont donc en ville ?
Oui, les Millions
viennent de m'en informer.
Nous allons accueillir cette vermine
comme il se doit.
Oui, boss.
Crocodile !
Je vais te mettre la raclée du siècle !
Tu vas voir !
À SUIVRE
Crocodile, montre-toi !
Je suis venu exprès
pour te péter la tronche !
C'est pas comme ça
qu'il se montrera, crétin !
Pour les gens d'ici, c'est un héros.
Tu veux nous mettre à dos
les clients du casino ?
Mais sans Vivi,
comment reconnaître Crocodile ?
Tiens ?
Au fait, où est-elle passée ?
Prochain épisode :
"Une situation désespérée.
Piège au Rain Dinners !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE SITUATION DÉSESPÉRÉE.
PIÈGE AU RAIN DINNERS !